小歪1 年前
希望新手可以看得懂！
多加入练习，实例很重要

seagullbird1 年前
实例项目：Flask Restful API + Vue.js （或其他）构建前后端分离某管理系统。重点放在Restful API的设计与架构。谢谢

狐狸糊涂1 年前
1.开发环境的配置 （python的安装 flask包的安装 ide的选择和配置，virtualenv的使用）
2.几个简单的小项目入门（各个小项目倾向于flask的不同方面或者不同插件，目的在于使新手快速熟悉flask的某一个功能或者插件）
3.最终用一个大项目把所有的知识串起来，感觉选择一个小的购物网站吧（不少教程都是这一类的），或者一个公司的后台IT监控系统（基于bootstrap的，这个需求量可能会比较大）
4.希望讲一讲flask怎么使用现在网上现成的bootstrap或者其他网站模板。（我是新手入门，看着漂亮的模板心水，无奈不知道怎么用flask跑起来）


Chino
希望可以多讲些权限管理的内容，对这块的实现很头疼。

希望部署能够单开一章 多讲讲关于配置和部署部分的内容 比如 调试和生产的配置 部署 尤其是远程部署这一块的东西

首先希望这本书是以python3为基础，数据库最好还是使用最常用的mysql，项目实践希望是以一个个人博客为内容，扩展希望是以各种常用的扩展为主，出了必买，其实也希望是一个书+视频为主的教学，可以在教学课程中录下教学内容，以上是个人提议。

Mterialize单独讲，脱离bootstrap如何做。

书果
刚刚入门，希望可以说说做一个BI的小型项目

刘宇航1 年前
希望能讲解像上下文这类的源代码实现

jinjia2参数传递和处理，mongodb处理数据，Api与小程序搞基，国内云主机部署，诸如此类～

源码分析

高并发的优化建议；国内几大云服务的部署；和vue2等最新的前端技术框架的结合等等。flask的基础书籍已经有几本了，中等级和后期一些的书比较欠缺。谢谢。

最好是基于python3的，这些可以为社区早日过渡到py3做更多的贡献。

有人说到了IT 监控系统阿！！好需要

最好有个完整的部署、配置、发布的完整的全过程…不然我又要到处翻到处问了??

市场上已经有了《Flask Web开发：基于Python的Web应用开发实战》和《深入理解 Flask》，再加上《Python Web开发实战 》，做项目查资料绰绰有余了。我更希望能有一本对Flask原理探究的书。比如这篇文章：flask 源码解析：简介，或者针对Flask的进阶项目实战（比如之前的上传文件和相册就很好），或者一些Flask性能上的优化等。


应该先确定目标用户群，是针对初学者还是中级用户，或者是由浅入深的。结合项目将知识点融入进去吧，更有动力。既懂理论了，又学会运用了

希望是一个完整项目，有生产环境部署的介绍

通俗易懂最重要，跟着项目走，让新手更容易上手，最好是有视频加书

基础内容，把一些重要的讲一下就行，着重讲下完整的实战，网上琐碎的东西好找，完整性的，来来回回就那两个

配合国内几大云服务部署的实践过程

希望新手可以看懂'步陬详细

嗷，作为一个玩爬虫正在学习数据分析的菜鸟能看懂，但是老实话，我更希望能让所有人都看懂，即便他只会hello world.

感觉与其从新写不如做个flask web 开发 这本书的 笔记 解读 补充 这本书已经足够但是有些细节不太适合国人 不如在这本书的基础上进一步阐述和增加案例 而且这本书的git简直亮点


希望能够通俗易懂，flask web development这本书后面太难了，看不懂

API+react.JS 做一个购物系统，很期待！

flask-sqlalchemy 的详细使用

构建自己的插件什么的

开一个与书配套的讨论社区，让遇到困难的初学者可以提出来讨论。

应该基于python3为基础 数据库用mysql，多加练习，希望能够出版相应的视频，加入一些习题

实例最好能新一点，让新手能看懂呀！！！！！

python3为基本，内容详细易懂。

希望能详细展示flask提供的功能，详细讲下各种上下文，还有前后端分离开发方式还有数据库关系这部分

我感觉入门的话flask_web这本书和网上教程足够了。可以讲点源码分析，配合小实例。还可以讲点前后端分离，业务层代码和model层代码构建。orm使用。至于部署，virtualenv，这些我感觉没必要讲了，教程太多了。


使用作品案例循序渐进的一步一步解说flask么？??

把flask源码分解成一个个的小功能，结合设计模式，python魔法讲讲

不要用博客做例子了。wordpress那么多博客程序，重复造轮子，没啥成就感。

希望基础不只是简单的介绍功能. 之间的逻辑能讲的更清楚.

希望照顾windows下的新手....

同建议python3。希望讲一些服务端基础知识和常识，便于没有服务端基础人员学习。

Flask-Sqlalchemy，Flask-RESTful，尤其是Flask+Android/iOS 进行App相关的C/S开发

我想买flask后台管理页面的

请重点介绍it监控管理的内容，多谢！

websocket感觉讲得很少

从一个小学生的角度来看，希望这本书可以达到让我入门的效果，理解最重要??

希望可以写一本从源码剖析flask的书,flask对我等新手来说真是越看越迷


说真的，python（2和3）+ubuntu上+gunicorn+nginx的部署，我网上搜好多，即使是傻瓜性操作也呛得厉害，虽然是刚接触需要磨合，却也真的是折腾了好久，好像并没有详细简单明了通俗易懂解释这个的，我搞完我的blog就准备把坑都写写总结一番尤其部署。flask这块在您这里确实收益颇多，加油加油。


开发个人博客一步一步来确实不错，头疼的应该是怎么样能够由简入繁，还能让人通俗易懂不带停歇的，跟first系列书那样看着都简单...
python3着实希望可以考虑！
刚回复的部署方面python2还多些，3根本找不到精华啊喂...当然也应该是我搜索用的还不是很好...
然后看评论有一个和我一样...权限管理方面着实头痛...
数据库狗书和许多教程都是SQLAlchemy，我属于刚入门的新手，我接触确实觉得mongodb对于类似我这样零基础的小白比较好上手，pymongo一顿敲增删查改也都很方便，也希望考虑...


个人博客如果是自己一点一点代码写出来的，成就感爆棚啊，入门到初级的门槛基本就摸着了也给予了迈入门槛的人一个写博客的动力和完全属于自己的空间，实在不行，那就搞两个项目，从零到一项目实践确实很好啊就是篇幅应该会很长...


最好能对一些概念有通俗的解释，比如请求上下文，蓝图等

示例项目：
bbs
博客

我希望是，配套教学视频，最重要的是配套项目。顺便利用这个框架一个类似知乎的项目。

最近开始学习flask，买了一本国人写的并且也是2016年刚刚出版的flask web开发书，发现这本书跟市面上其他的flask开发书籍有一个对新手来说普遍存在的缺点（仅对新手而言）：书中语言非常的晦涩难懂，很多时候让新手根本不知所云。我想说的是，希望您在撰写新书的过程中尽可能充分考虑新手的阅读，尽量少讲概念多讲实例，通过实例和诙谐的语言最后再引出一个个概念，这样对于想学习flask的新手来说是一个福音。希望我的建议您能参考，非常感谢！


最近也在写，mongodb 资料少，不过还好有~


恩.. 提几点吧. 在介绍flask的时候，可以先从整体上俯视下它，web flask那本狗书很多东西没有讲出来，默认大家有了基础知识，对新手没那么友好，比如mtv架构，书中根本没有提及，我是学到后来才明白的.一些web的基础，可以简单扼要的解释或者告诉读者应该去哪里学习.多线程，请求钩子，上下文，蓝图，工厂函数，ORM，路由（好吧..这里面有几个我现在理解的很费劲....）. 这些可以先点出概念扼要再配合项目进行解释.

希望不要和市面上的书有太多重复，因为实在够多啦。希望这本书能多一点的讲如何写出更高效，也就是更pythonic的代码。


我最近在学《Flask Web Development》，希望作者的内容比这本书更接近实际工作（想转行）。出书了我铁定买！


希望可以有一节内容是介绍大型项目文件结构的一个信息的流程和各文件之间的关联的，我看web开发感觉经常断线，链接不起来


尽量讲全一点，多写一点也能多那会点钱。

说一下我的期待：其实flask 入门的话，flask web已经很好了。看完了flask web之后会有一个困惑，书里讲了怎么用flask，但是没有讲实现的原理，比如上下文，flask admin原理，form怎么验证的等等。我也去搜了一些深入理解flask的书，希望能搞明白这些原理，很遗憾没能找到。搜到了一本叫深入理解flask，但是网上评价说书的内容对不起书名，还有一本是 董伟明的

python web开发实战，看目录感觉书是从公司的角度去讲web开发。不知道对flask部分的讲解如何，书昨天买了。现在挺希望市面上存在一本大家都一致说好的深入讲解Flask的书。当然这个要求有点高。期待新书，专栏写的不错，在看，希望书写完了可以继续更新。


模块化，蓝图等有利于代码的拓展和组织的内容


怎么使用flask做纯接口，js等实现前端


我看过flask web开发这本书，内容很详细也会讲解相关知识点。但读了一半发现两个问题。一个是一旦书内容过时了，我不太知道去哪找最新的解决方案（虽然还是google到了最新官方文档但还是很吃力）。另一个是很多时候知道怎么做，但不知道为什么应该这么做。建议每章结尾着重讲解为什么那么做，读第一遍时直接照着做，读第二遍或遇到瓶颈时着重读结尾的讲解。这样也能在内容过时后依然具有可读性。另外，最好有相关内容的入门阅读推荐，比如git、云计算、数据分析，帮助大家理解概念，少走弯路。


开发环境准备：希望可以详细一些，Flask实践项目可以从浅到深，从小型到大型，希望可以走出大部分书籍中实践项目是博客之类的项目。。。谢谢


至少包括3个项目：blog，企业网站，IT监控系统

前台提交作业并管理，后台计算作业的网站。

我就想要实际的项目例子，深入的flask源码emwg分析

练习很重要，结合一个blog可以讲一下，然后在讲讲原理之类的吧


关心几个要点：

1 定位不要太过初级，python基础语法就不要再写凑字数，哈哈

2 增加python网络编程相关的

3 实用性的项目演练为主

4 剖析一些开发技巧

5 重点讲一下常用的flask扩展库

6 flask部署方面，建议把Apache、Nginx、FastCGI等详细写一下，官网的教程感觉不足哎


建议按照 狗书那样 代码放在git上。随时可翻阅！其实狗书介绍的已经很好了，不过我希望您能在书上讲一讲 restful方面的东西，最好做一个restful鉴权demo。


非常期待！

希望新书有多个小实例+大项目，先练习小实例，学习基础知识，理解后才能去更好的学习大项目实例。


希望新书有多个小实例+大项目，不要泛泛的过一遍，最好就是有从头到尾的项目跟着做，至于一些技术点 说实话都是做IT的 大家不懂都会自己去搜索，但是缺的就是从头到尾的项目经验 和Flask的一些常用技巧

希望是本实用的工具书，加油


很期待！希望能超越《Flask web开发》
面向新手当然是好事，如果能有适当的扩展让有一定Flask开发经验的人也有所收获就更棒了

一个完全没接触过web开发的菜鸟想问一下，我能看懂吗。。。董伟x那本开发实战我实在看不下去了。











??
